هاك أنور تلفونك بيرن
الو  ياعمرى اخبارك ربنا يخليك
حبيبي انور اليوم الربعين مالجدي
وانه ليوم لخمسين مال بيبيتي أنشاء الله يتلاكو بلجنه
حبيبي الله يرحمه
ويرحم موتاكم حبيبي انور ليوم تشرفنه على لعشة
انشاء الله ليوم أجي بس أنه تدري بيه نته  ولدعمي أذاكعدو عله لعشه بعد ماتعشه دور كعد ويه كبار
يمته تكبرون بلعرس تركصون بلحزن تستحون
يله حبيبي مو ماتجي
يله حبيبي أنشاء اليوم أجي
خذني وياك
وين أخذك وياي هم مثل ذاك ليوم خذتك بلعرس أول ما جابو لحم كله حطيته بلعلاكه كلت هاذه راح أخذه لبزازين
يا بزازين جبته كله لهلي ويوم كامل ناكل بي ونترحمله
حيدوري راح اخذك وياي بس شرط تكعد ما سوي شي
كلشي ما سوي بس أخذ جدريه كله بثواب لمرحوم ونكلهم لبزازين وحنه ناكله
حيدوري همه يوزعون تمن وقيمه روح ما اخذك
وذا ماخذتني مشي عله ريحه
حيدوري نته شنهي صنفك
نته ما عرفتني أنه عضام كشر  لا تفوت لفايته ولا أكله بايته
حيدور نته ذني لسوالف ماراح تبطلهن أبد أنه أدري بيك فما اخذك احسلي
يمه
ها يمه شتريد
يمه ليوم الربعين مالجد صديق ياروح تعشه يمه
شنهي هاي
ترسه تمن
عمي ولله خبلتونه قابل يوزع تمن وقيمه
ولا تنسه خويه كله خليه يكثر بلحم لا يحط شحم ما حبه
أدري هوه بيت لو كومت عضامه أدري بيكم حاطين ورقه وقلم مسجلين منهو قبل وزع هاك صلي قادي حسلي بس بدل
ها خير شكو
والله أمك خابرت أمي على الفيبر وتكول انور معزوم على عشه وحنه جيناك هسه
وجايب خوتك ثنينهم
صلي عله محمد يمعود الله يحفضهم
نته شنهو
أمي كالتلي جيب مركه طرشانه
ونته شنهو
أنه والله لم ذني لفواكة لضالات
ألف رحمه على ولديج أمه لا تفوتج بايته ولا أكله فايته  وصار عندج فايبر شيخصه لكلات صارت مباشر راح أخذكم وياي وكأنا ما عرفكم
أي أي
يله مشونه
يله مشو
الكواليس
شلونك
هله بيك حبيبي
أوكف أوكف
بل لحم ولا يحط شحم ما حبه
مو حيل صيح
لا تنسون الشتراك بلقناه و ضقطو ليك لدعمي حبكم                                             انور المحبوب